## ENUNCIADO

Crear una aplicacion para buscar peliculas
API a usar:

https://www.omdbapi.com
API_KEY: 62864319


Requerimentos:

- Necesita mostrar un input para buscar la pelicula y un boton para buscar.
- Lista las peliculas encontradas y muestra el titulo, año, y poster.
- Que el formulario funcione
- Haz que las peliculas se muestren en un grid responsive.
- Haz fetching de datos a la API

Primera iteracion:

- Evitar que se haga la misma busqueda dos veces.
- Haz que la busqueda se haga automaticamente al escribir.
- Evita que se haga la busqueda continuamente al escribir.(debounce)

